Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: You must select a start time that is before end time.
ko_kr: 당신은 종료 시간 이전 인 시작 시간을 선택해야합니다.
zh_tw: 您必須選擇一個啟動時間，結束時間之前。

source: Successfully added all downtime. It may take up to a minute to show up on the list.
ko_kr: 성공적으로 모든 다운 타임을 추가했다. 이 목록에 표시하는 분까지 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 成功添加所有的停機時間。它可能需要長達一分鐘出現在名單上。

source: One or more scheduled commands could not be sent to Nagios Core.
ko_kr: 하나 이상의 예약 된 명령은 Nagios의 코어에 보낼 수 없습니다.
zh_tw: 一個或多個調度命令無法發送到Nagios的核心。

source: You must select at least one host group to apply downtime to.
ko_kr: 당신은에 다운 타임을 적용하는 적어도 하나의 호스트를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須至少選擇一個主機應用停機時間。

source: You must select at least one service group to apply downtime to.
ko_kr: 당신은에 다운 타임을 적용하는 적어도 하나의 서비스를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須至少選擇一個服務應用停機時間。

source: Host Group(s)
ko_kr: 호스트 그룹
zh_tw: 主機組

source: Selected Host Groups
ko_kr: 관련 Hostgroups
zh_tw: 相關hostgroups

source: No Host Groups selected
ko_kr: 선택된 호스트 그룹이 없습니다.
zh_tw: 沒有選擇主機組

source: Service Group(s)
ko_kr: 서비스 그룹
zh_tw: 服務組

source: Selected Service Groups
ko_kr: 서비스 그룹 선택
zh_tw: 選擇一個服務組

source: No Service Groups selected
ko_kr: 선택한 서비스 그룹이 없습니다.
zh_tw: 沒有選擇服務組

source: Types
ko_kr: 유형
zh_tw: 類型

source: Schedule downtime for all
ko_kr: 모든 사람들을위한 가동 중단 시간 계획
zh_tw: 安排所有人的停工期

source: hosts
ko_kr: 주인
zh_tw: 主持人

source: services
ko_kr: 서비스
zh_tw: 服務

source: Schedule downtime for a particular
ko_kr: 특정에 대한 일정 중단
zh_tw: 安排停機時間為特定

source: or multiple
ko_kr: 또는 여러
zh_tw: 或多個

source: More information about downtimes
ko_kr: 다운 타임에 대한 자세한 내용은
zh_tw: 有關停機時間更多信息

source: What is Downtime in Nagios XI
ko_kr: 의 Nagios XI에서 다운 타임은 무엇인가
zh_tw: 什麼是停機時間的nagios喜

source: During the specified downtime, no notifications will be sent out for the
ko_kr: 지정된 중단 시간 동안 아무런 통지가 밖으로 전송되지 않습니다
zh_tw: 指定的停機期間，沒有通知將分差縮小為

source: Scheduled downtime allows users to set downtime for upcoming events, maintenance, and more without getting notifications. The downtime is also recorded in the log so that availability reports can show the difference between something being down or down during a scheduled downtime.
ko_kr: 예정된 다운 타임은 사용자가 알림을받지 않고 예정된 이벤트, 유지 보수 등을위한 다운 타임을 설정할 수 있습니다. 그 가용성 보고서가 예정된 가동 정지 시간 동안 아래로 또는 아래있는 무언가의 차이를 보여줄 수 있도록 다운 타임도 로그에 기록됩니다.
zh_tw: 計劃的停機時間允許用戶設置為即將舉行的活動，維護和更多的停機時間沒有得到通知。停機時間也被記錄在日誌中，使可用性報告可以顯示計劃停機期間被向下或向下的東西之間的區別。

source: When the scheduled downtime expires, notifications for this
ko_kr: 때 예약 된 다운 타임이 만료,이에 대한 알림
zh_tw: 當計劃的停機時間期滿後，本通知

source: will resume sending as normal.
ko_kr: 정상적으로 전송이 다시 시작됩니다.
zh_tw: 將恢復發送正常。

source: Scheduled downtimes are preserved during program shutdowns and restarts.
ko_kr: 예정된 다운 타임은 프로그램 종료하고 다시 시작하는 동안 보존됩니다.
zh_tw: 計劃停機時間在程序關閉和重新啟動保留。

source: Downtime Types
ko_kr: 다운 타임 유형
zh_tw: 停機類型

source: Fixed or Flexible
ko_kr: 고정 또는 유연한
zh_tw: 固定或靈活

source: Using this option will cause the downtime to be in effect only between the start and end times you specify. This is the straightforward downtime type.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 다운 타임은 사용자가 지정한 시작 시간과 종료 시간 사이의 효과에 원인이됩니다. 이것은 간단 중단 유형입니다.
zh_tw: 使用此選項將導致停機時間是在只有你指定的開始和結束時間之間的效果。這是簡單的停機類型。

source: When this option is selected, the downtime will be treated as "flexible" which means the downtime will start when the host actually goes down or becomes unreachable
ko_kr: 이 옵션을 선택하는 경우, 중단 시간은 호스트가 실제로 다운되거나 도달 될 때 중단 시간 시작을 의미하는 "가요 성"으로 간주 될
zh_tw: 選擇此選項時，停機時間將被視為這意味著當主持人居然停機或無法到達停機將啟動“靈活”

source: during the start and end times specified
ko_kr: 지정된 시작 및 종료 시간 중
zh_tw: 期間指定的開始和結束時間

source: and lasts as long as the duration you enter in the duration fields.
ko_kr: 당신이 기간 필드에 입력 한 시간만큼 오래 지속됩니다.
zh_tw: 並持續只要你在持續時間字段中輸入時間。

source: Do not display graph legend in dashboard
ko_kr: 대시 보드의 범례를 그래프 표시되지 않습니다
zh_tw: 不顯示圖例中的儀表板

source: View All
ko_kr: 모두보기
zh_tw: 查看全部

source: Host Performance
ko_kr: 코어 성능
zh_tw: 核心性能

source: View Detailed
ko_kr: 자세한 내용보기
zh_tw: 查看詳細

source: Datasource
ko_kr: 데이터 소스
zh_tw: 數據源

source: External Command
ko_kr: 외부 명령

source: How tf did you specify an invalid mode?
ko_kr: 어떻게 잘못된 모드를 지정했나요?
zh_tw: 你是如何指定無效模式的？

source: In downtime via mass action.
ko_kr: 대규모 조치를 통한 다운타임.
zh_tw: 透過大規模行動進行停機。

source: No hosts or services were found in downtime. To view all hosts and services, change the filter in the report options.
ko_kr: 가동 중지 시간 동안 호스트나 서비스를 찾을 수 없습니다. 모든 호스트와 서비스를 보려면 보고서 옵션에서 필터를 변경하세요.
zh_tw: 停機時未發現主機或服務。若要查看所有主機和服務，請變更報告選項中的篩選器。

source: You must specify at least one service.
ko_kr: 하나 이상의 서비스를 지정해야합니다.

source: When checked, Nagios will read a local file containing AWS credentials. The credentials file must use Amazon's syntax.<br><small><hr>Click on the documentation icon <i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>description</i> &nbsp; for more information.</small>
ko_kr: 선택하면 Nagios는 AWS 자격 증명이 포함된 로컬 파일을 읽습니다. 자격 증명 파일은 Amazon의 구문을 사용해야 합니다.<br> <small><hr>자세한 내용을 보려면 설명서 아이콘 <i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>설명을</i> 클릭하세요.</small>
zh_tw: 選取後，Nagios 將讀取包含 AWS 憑證的本機檔案。憑證檔案必須使用 Amazon 的語法。<br><small><hr>按一下文件圖示<i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>說明</i>以取得更多資訊。</small>

source: When checked, Nagios will read a local file containing AWS configuration information. The configuration files must use Amazon's syntax.<br><small><hr>Click on the documentation icon <i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>description</i> &nbsp; for more information.</small>
ko_kr: 선택하면 Nagios는 AWS 구성 정보가 포함된 로컬 파일을 읽습니다. 구성 파일은 Amazon의 구문을 사용해야 합니다.<br> <small><hr>자세한 내용을 보려면 설명서 아이콘 <i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>설명을</i> 클릭하세요.</small>
zh_tw: 選取後，Nagios 將讀取包含 AWS 設定資訊的本機檔案。設定檔必須使用 Amazon 的語法。<br><small><hr>按一下文件圖示<i class='material-symbols-outlined md-middle md-14 md-400'>說明</i>以取得更多資訊。</small>

source: Load the available instances, using the credentials provided.
ko_kr: 제공된 자격 증명을 사용하여 사용 가능한 인스턴스를 로드합니다.
zh_tw: 使用提供的憑證載入可用實例。

source: Open the &quot;Batch Edit&quot; section. Settings in the &quot;Batch Edit&quot; section will be applied to all instances, that have been selected/checked below, when you &quot;Apply Batch Edit&quot;
ko_kr: &quot;일괄 편집&quot; 섹션을 엽니다. &quot;일괄 편집&quot; 섹션의 설정은 &quot;일괄 편집 적용&quot; 시 아래에서 선택/체크된 모든 인스턴스에 적용됩니다.
zh_tw: 開啟“批次編輯”部分。當您「套用批次編輯」時，「批次編輯」部分中的設定將套用於下方已選取/選取的所有實例

source: The number of CPU credits spend by the instance for CPU utilization.
ko_kr: CPU 사용률을 위해 인스턴스가 소비한 CPU 크레딧 수입니다.
zh_tw: 實例為 CPU 使用率所花費的 CPU 積分數。

source: The number of earned CPU credits that an instance has accrued since it was launched or started.
ko_kr: 인스턴스가 시작되거나 시작된 이후 인스턴스가 획득한 CPU 크레딧 수입니다.
zh_tw: 實例自啟動或啟動以來已累積的 CPU 積分數。

source: CPU Utilization
ko_kr: % 이용
zh_tw: ％的利用率

source: The percentage of allocated EC2 compute units that are currently in use on the instance.
ko_kr: 현재 인스턴스에서 사용 중인 할당된 EC2 컴퓨팅 단위의 비율입니다.
zh_tw: 目前執行個體正在使用的已指派 EC2 計算單元的百分比。

source: Auto-Discovery Job
ko_kr: 자동 검색 작업
zh_tw: 自動發現工作

source: Job
ko_kr: 일
zh_tw: 工作

source: Found
ko_kr: 발견
zh_tw: 發現

source: Total Hosts
ko_kr: 총 호스트
zh_tw: 總的主機

source: No completed auto-discovery jobs found
ko_kr: 더 완료 자동 검색 작업을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有完成的自動發現工作

source: New Hosts
ko_kr: 새 호스트
zh_tw: 新主機

source: All Hosts
ko_kr: 모든 호스트
zh_tw: 所有主機

source: Default Services
ko_kr: 기본 서비스
zh_tw: 默認服務

source: Common
ko_kr: 공통의
zh_tw: 常見

source: Host Addresses
ko_kr: 호스트 주소
zh_tw: 主機地址

source: Select the type of addresses that you would prefer to use for newly configured hosts
ko_kr: 당신이 새롭게 구성 호스트에 사용하는 것을 선호한다고 주소의 유형을 선택
zh_tw: 選擇地址類型，您希望使用新配置的主機

source: DNS Names
ko_kr: DNS 이름
zh_tw: DNS名稱

source: No results were found in the selected auto-discovery scan
ko_kr: 결과는 선택한 자동 검색 스캔에서 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有結果發現在選定的自動發現掃描

source: No services were detected on this host
ko_kr: 어떤 서비스는이 호스트에서 감지되지 않았습니다
zh_tw: 沒有檢測該主機上的服務

source: Monitor servers, devices, and services found by auto-discovery jobs.
ko_kr: 자동 검색 작업에서 발견 장치와 서비스를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監控設備和服務的自動發現工作。

source: No job specified.
ko_kr: 지정된 작업 없습니다.
zh_tw: 沒有指定的作業。

source: Service array is empty.
ko_kr: 서비스 배열이 비어 있습니다.
zh_tw: 服務陣列是空的。

source: Invalid service name
ko_kr: 잘못된 서비스 이름
zh_tw: 無效的服務名稱

source: on host
ko_kr: 호스트에
zh_tw: 在主機上

source: No hosts were selected.
ko_kr: 어떤 호스트가 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有主機。

source: Create A BPI Dummy Host
ko_kr: BPI의 더미 호스트를 만듭니다
zh_tw: 創建的BPI的虛擬主機

source: BPI Host Name
ko_kr: BPI의 호스트 이름
zh_tw: BPI的主機名

source: The dummy host for your BPI services
ko_kr: 귀하의 BPI 서비스를위한 더미 호스트
zh_tw: 您的BPI服務的虛擬主機

source: Add Services
ko_kr: 추가 서비스 (들)
zh_tw: 加服務​​（S）

source: Prepend for Service Descriptions (optional)
ko_kr: 서비스 설명 (선택 사항) 앞에
zh_tw: 在前面加上服務描述（可選）

source: BPI Process
ko_kr: BPI 과정
zh_tw: BPI過程

source: Create service checks for your Nagios BPI groups.
ko_kr: 귀하의 Nagios BPI 그룹에 대한 서비스 점검을 만듭니다.
zh_tw: 創建Nagios的BPI組的檢查。

source: BPI Wizard
ko_kr: BPI 마법사
zh_tw: BPI嚮導

source: Unable to open BPI Config file, Please setup BPI before using the wizard
ko_kr: bpi 구성 파일을 열 수 없으므로 마법사를 사용하기 전에 bpi를 설정하십시오.
zh_tw: 無法打開bpi配置文件，請在使用嚮導之前設置bpi

source: Nagios BPI is not installed as a component
ko_kr: Nagios BPI는 구성 요소로 설치되어 있지 않습니다
zh_tw: 沒有安裝Nagios的BPI的一個組成部分

source: Download Nagios BPI
ko_kr: 다운로드 Nagios BPI
zh_tw: 下載Nagios的BPI

source: You must select at least one group.
ko_kr: 하나 이상의 그룹을 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須選擇至少一組。

source: Bulk Host Cloning and Import
ko_kr: 대량 호스트 복제 및 수입
zh_tw: 批量主機克隆和導入

source: Template Host Information
ko_kr: 템플릿 호스트 정보
zh_tw: 模板的主機信息

source: Select an existing host that should be cloned and used as the template for new hosts
ko_kr: 새 호스트에 대한 템플릿으로 복제 및 사용되어야합니다 기존 호스트를 선택
zh_tw: 選擇一個現有的主機應該被克隆，並作為新的主機模板

source: Select Service Templates
ko_kr: 서비스 템플릿을 선택
zh_tw: 選擇服務模板

source: Specify the services from the template host that should cloned
ko_kr: 복제해야하는 템플릿 호스트에서 서비스를 지정
zh_tw: 指定的服務模板的主機克隆

source: Inherited - Can not be cloned using the wizard
ko_kr: 상속 - 마법사를 사용하여 복제 할 수 없습니다
zh_tw: 繼承 - 可以不使用嚮導被克隆

source: Import / Cloning Data
ko_kr: 가져 오기 / 복제 데이터
zh_tw: 進口/克隆數據

source: Setup the csv format, by choosing which fields to use, "field 1" is required.
ko_kr: 사용할 필드를 선택하여 csv 형식을 설정합니다. &quot;필드 1&quot;이 필요합니다.
zh_tw: 設定 csv 格式，透過選擇要使用的字段，「字段 1」是必需的。

source: Enter addresses of new hosts that should be created by cloning the template host and services specified above
ko_kr: 복제하여 템플릿 호스트와 위에 지정된 서비스를 생성해야하는 호스트의 주소를 입력
zh_tw: 進入新主機的地址應通過克隆模板上面指定的主機和服務

source: Field
ko_kr: 분야
zh_tw: 領域

source: IGNORE
ko_kr: 무시하다
zh_tw: 忽略

source: Specify the data for the fourth csv field
ko_kr: 네 번째 csv 필드의 데이터를 지정합니다.
zh_tw: 指定第四個 csv 欄位的數據

source: Replace Parent Host and/or Hostgroup, with the selected
ko_kr: 선택한 항목으로 부모 호스트 및/또는 호스트 그룹을 교체합니다.
zh_tw: 將父主機和/或主機群組替換為所選的

source: Clones existing hosts quickly and easily. Supports import from auto-discovery jobs and CSV input.
ko_kr: 쉽고 빠르게 클론 기존의 호스트. 자동 검색 작업 및 CSV 입력에서 가져 오기를 지원합니다.
zh_tw: 克隆現有主機迅速和容易。支持自動發現任務以及csv輸入的進口。

source: Error: This wizard requires Nagios XI 2011R1.6 or later
ko_kr: 오류 :이 마법사는 Nagios XI 2011R1.6 이상이 필요합니다
zh_tw: 錯誤：該嚮導要求Nagios的十一2011r1.6或更高版本

source: No template host specified.
ko_kr: 어떤 템플릿 호스트 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有模板指定的主機。

source: Template host could not be found.
ko_kr: 템플릿 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 模板的主機可能不被發現。

source: Address must be present in CSV fields.
ko_kr: 주소는 CSV 필드에 있어야합니다.
zh_tw: 地址必須存在於CSV字段。

source: Import / cloning data fields must be unique.
ko_kr: 가져 오기 / 복제 데이터 필드는 고유해야합니다.
zh_tw: 進口/克隆數據字段必須是唯一的。

source: No import / cloning data provided.
ko_kr: 더 가져 오기 / 복제 데이터를 제공하지 않습니다.
zh_tw: 沒有進口/克隆數據。

source: Monitoring options will be inherited from the template host and services you selected. Click Next to continue.
ko_kr: 모니터링 옵션은 템플릿 호스트와 사용자가 선택한 서비스에서 상속됩니다. 계속하려면 다음을 클릭합니다.
zh_tw: 監控選項將繼承您選擇的模板主機和服務。單擊下一步繼續。

source: Notification options will be inherited from the template host and services you selected. Click Next to continue.
ko_kr: 알림 옵션은 템플릿 호스트와 사용자가 선택한 서비스에서 상속됩니다. 계속하려면 다음을 클릭합니다.
zh_tw: 通知選項將繼承您選擇的模板主機和服務。單擊下一步繼續。

source: Group membership will be inherited from the template host and services you selected unless you put hostgroup and/or parent host relationship data in. Click Next to continue.
ko_kr: 그룹 구성원은 템플릿 호스트하고 계속하려면 다음을 클릭 인치 hostgroup 및 / 또는 부모 호스트 관계 데이터를 입력하지 않는 한 당신이 선택한 서비스에서 상속됩니다.
zh_tw: 小組成員將來自模板的主機和您選擇，除非你把主機組和/或家長主機關係數據。點擊下一步繼續服務被繼承。

source: Agent Installation
ko_kr: 에이전트 설치
zh_tw: 代理安裝

source: Agent Download
ko_kr: 에이전트 다운로드
zh_tw: 代理下載

source: Connect to NCPA
ko_kr: NCPA에 연결
zh_tw: 連接到國家大劇院

source: Do not verify SSL certificate
ko_kr: SSL 인증서를 확인하지
zh_tw: 不驗證SSL證書

source: The IP address or FQDNS name used to connect to NCPA
ko_kr: IP 어드레스 또는 FQDN을 이름 NCPA에 연결하는 데 사용
zh_tw: IP地址或FQDN的名稱用於連接到國家大劇院

source: Token
ko_kr: 토큰
zh_tw: 象徵

source: Authentication token used to connect to NCPA
ko_kr: 인증 토큰은 NCPA 에이전트에 연결하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 使用身份驗證令牌連接到國家大劇院劑。

source: Connection Information
ko_kr: 연결 정보
zh_tw: 連接信息

source: The hostname you'd like to have associated with this NCPA Agent
ko_kr: 이 FTP 서버에 연결 한하고 싶은 이름입니다.
zh_tw: 你想與此ftp服務器的名稱。

source: CPU Metrics
ko_kr: CPU 통계
zh_tw: CPU指標

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the NCPA Agent
ko_kr: 당신은 MSSQL 서버에서 모니터링 할 통계를 지정
zh_tw: 你想監控的MSSQL服務器上指定的度量

source: CPU Usage
ko_kr: CPU 사용
zh_tw: cpu使用率

source: Check the CPU usage of the system
ko_kr: 시스템의 CPU 사용량을 확인합니다.
zh_tw: 檢查系統的CPU使用率。

source: Show average CPU usage instead of per cpu core
ko_kr: 대신 CPU 코어 당 평균 CPU 사용량을 보여줍니다
zh_tw: 顯示CPU的平均利用率，而不是每個CPU核心

source: Memory Metrics
ko_kr: 메모리 메트릭
zh_tw: 內存指標

source: Main Memory Usage
ko_kr: 매핑 된 메모리 사용량
zh_tw: 映射的內存使用情況

source: Swap Usage
ko_kr: 사용을 교환
zh_tw: 交換使用

source: Disk Metrics
ko_kr: 디스크 메트릭
zh_tw: 磁盤指標

source: Specify the disks the the warning and critical percentages for disk capacity
ko_kr: 디스크 디스크 용량에 대한 경고 및 위험 비율을 지정합니다
zh_tw: 指定磁盤的警告和臨界百分比磁盤容量

source: Network Interface Metrics
ko_kr: 네트워크 인터페이스 통계
zh_tw: 網絡接口指標

source: Specify reasonable bandwidths for your network interfaces. Note that these measurements are in megabits
ko_kr: 네트워크 인터페이스에 대한 합리적인 대역폭을 지정합니다. 이러한 측정치가 메가 비트에 있습니다
zh_tw: 為您的網絡接口指定合理的帶寬。注意，這些測量是在兆

source: Show all interfaces
ko_kr: 모든 인터페이스를 표시
zh_tw: 顯示所有接口

source: Expected Status
ko_kr: 예상 상태
zh_tw: 預期狀態

source: Stopped
ko_kr: 정지
zh_tw: 停止

source: Add Another Service Check
ko_kr: 다른 서비스 확인 추가
zh_tw: 添加其他服務檢查

source: Running Processes
ko_kr: 실행중인 프로세스
zh_tw: 正在運行的進程

source: Process Name
ko_kr: 프로세스 상태
zh_tw: 進程狀態

source: Add Another Process Check
ko_kr: 다른 공정 점검 추가
zh_tw: 添加另一個過程檢查

source: Hide unselected interfaces
ko_kr: 선택되지 않은 인터페이스를 숨길
zh_tw: 隱藏未選定接口

source: Services listed by the NCPA Agent
ko_kr: NCPA 클라이언트가 나열된 서비스
zh_tw: 由國家大劇院的客戶列出的服務

source: Select a service that is either running or stopped from the NCPA client host to atuomatically fill in the service name and the expected state.
ko_kr: 실행 또는 atuomatically 서비스 이름과 예상되는 상태에서 채우기 위해 NCPA 클라이언트 호스트에서 정지 중 하나 인 서비스를 선택합니다.
zh_tw: 選擇正在運行或從國家大劇院客戶端主機停下來atuomatically填寫服務名稱和預期狀態的服務。

source: Select this Service
ko_kr: 이 서비스를 삭제
zh_tw: 刪除此服務

source: No address specified.
ko_kr: 지정된 주소가 없습니다.
zh_tw: 沒有指定的地址。

source: No port number specified.
ko_kr: 지정된 포트 번호 없습니다.
zh_tw: 沒有指定的端口號。

source: Unable to contact server at
ko_kr: 에서 서버에 연결할 수 없습니다
zh_tw: 無法聯繫服務器在

source: Bad token for connection.
ko_kr: 연결에 대한 나쁜 토큰.
zh_tw: 壞令牌連接。

source: The IP address or FQDNS name of the device or server associated with the DHCP check
ko_kr: DHCP 확인과 관련된 IP 주소 또는 FQDNS 이름 장치 또는 서버
zh_tw: 該設備的IP地址或FQDN名稱或服務器與DHCP檢查

source: DHCP Host
ko_kr: DHCP 호스트
zh_tw: DHCP主機

source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_tw: 基本設置

source: The IP address of the DHCP server a response is expected from. Leave blank for any server
ko_kr: DHCP 서버에서 예상 할 수있는 응답의 IP 주소입니다. 모든 서버를 비워 둡니다
zh_tw: IP地址的DHCP服務器響應的預期。留空的任何服務器

source: Requested IP
ko_kr: 에 의해 요청
zh_tw: 被要求

source: The IP address expected to be given by the DHCP server. Leave blank for any valid address
ko_kr: IP 주소는 DHCP 서버에 의해 제공 될 예정. 유효한 주소를 비워 둡니다
zh_tw: IP地址由DHCP服務器。任何有效的地址留空

source: MAC Address
ko_kr: MAC 주소
zh_tw: MAC地址

source: An optional MAC address to use in the DHCP request
ko_kr: DHCP 요청에 사용할 수있는 옵션 MAC 주소
zh_tw: 一個可選的MAC地址使用的DHCP請求

source: Interface
ko_kr: 인터페이스
zh_tw: 接口

source: Unicast Mode
ko_kr: 유니 캐스트 모드
zh_tw: 單播模式

source: Monitor a DHCP server.
ko_kr: DHCP 서버를 모니터링합니다.
zh_tw: 監控DHCP服務器。

source: Invalid host name.
ko_kr: 잘못된 호스트 이름입니다.
zh_tw: 無效的主機名。

source: Unicast mode requires a server IP address to be specified.
ko_kr: 유니 캐스트 모드를 지정 할 서버 IP 주소가 필요합니다.
zh_tw: 單播模式下需要指定一個服務器的IP地址。

source: You will need to verify that iptables is allowing access to the dhcp ports (it doesn't by default) before this check will work. You can run the following command from the command prompt to enable the ports
ko_kr: 이 수표가 작동하기 전에 iptables는 DHCP 포트 (이것은 기본적으로하지 않습니다)에 접근 할 수 있는지 확인해야합니다. 당신은 포트를 사용하려면 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행할 수 있습니다
zh_tw: 您將需要驗證是iptables允許進入的DHCP端口（默認情況下不會），在此之前檢查工作。你可以從命令提示符中運行以下命令啟用端口

source: Domain Name
ko_kr: 도메인 이름
zh_tw: 域名

source: Query Information
ko_kr: 검색어 정보
zh_tw: 查詢信息

source: The IP address associated with the FQDN
ko_kr: FQDN과 관련된 IP 주소
zh_tw: 相關的IP地址的FQDN

source: DNS Query Options
ko_kr: DNS 쿼리 옵션
zh_tw: DNS查詢選項

source: DNS Server
ko_kr: DNS 서버
zh_tw: DNS服務器

source: Authoritative Response
ko_kr: 신뢰할 수있는 응답
zh_tw: 權威響應

source: DNS Query Services
ko_kr: DNS 쿼리 서비스
zh_tw: DNS查詢服務

source: DNS Resolution
ko_kr: DNS 해상도
zh_tw: DNS解析

source: Monitors the FQDN to ensure it resolves to a valid IP address
ko_kr: 가 유효한 IP 주소로 확인하기 위해 FQDN을 모니터링
zh_tw: 監控，以確保它解析為一個有效的IP地址的FQDN

source: DNS IP Match
ko_kr: DNS의 IP 검색
zh_tw: DNS IP比賽的

source: Monitor a host or domain lookup/query via DNS.
ko_kr: DNS를 통해 호스트 또는 도메인 조회 / 쿼리를 모니터링합니다.
zh_tw: 監控主機或域名通過DNS查找/查詢。

source: Thresholds
ko_kr: 임계 값
zh_tw: 閾值

source: Timeout
ko_kr: 시간 초과
zh_tw: 超時

source: Memory Usage
ko_kr: 메모리 사용
zh_tw: 內存使用情況

source: Domain Expiration Information
ko_kr: 도메인 만료 정보
zh_tw: 域名過期信息

source: Specify the details for connecting to the Domain you want to monitor
ko_kr: 모니터링 할 MySQL 서버에 연결에 대한 세부 정보를 지정합니다.
zh_tw: 指定連接到MySQL服務器，你要監視的詳細信息。

source: Add the domain that will be monitored here
ko_kr: 여기에 모니터링 할 도메인을 추가
zh_tw: 添加將在此處監視域

source: Domain Expiration
ko_kr: 도메인 만료
zh_tw: 域名過期

source: Monitor a domain expiration
ko_kr: 도메인 만료 모니터링
zh_tw: 監控域過期

source: It looks like you are missing check_domain.php on your Nagios XI server. To use this wizard you must install domain expiration on your server.
ko_kr: 당신이 당신의 Nagios XI 서버의 도메인 만료없는 것 같습니다. 이 마법사를 사용하여 당신은 당신의 서버에 도메인 만료를 설치해야합니다.
zh_tw: 它看起來像你缺少域名過期您的nagios十一服務器上。使用此嚮導，您必須在服務器上安裝域到期。

source: It looks like you are missing the whois command on your Nagios XI server.
ko_kr: 당신이 Nagios의 사이 서버에 pymongo 누락 된 것 같습니다.
zh_tw: 它看起來像你缺少pymongo您的第十一nagios的服務器上。

source: The selected domain will be checked once per day. Click next to continue.
ko_kr: 선택한 도메인은 하루에 한 번 점검합니다. 마침을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_tw: 所選擇的域名將每天一次檢查。單擊Finish繼續。

source: Email Server
ko_kr: 이메일 서버
zh_tw: 郵件服務器

source: The IP address or FQDNS name of the device or server associated with the Email Delivery check
ko_kr: DHCP 확인과 관련된 IP 주소 또는 FQDNS 이름 장치 또는 서버
zh_tw: 該設備的IP地址或FQDN名稱或服務器與DHCP檢查

source: Email Details
ko_kr: 이메일 정보
zh_tw: 電子郵件詳情

source: To Address
ko_kr: IP 주소 :
zh_tw: IP地址：

source: From Address
ko_kr: 주소 :
zh_tw: 從地址：

source: SMTP Details
ko_kr: SMTP 세부 사항
zh_tw: SMTP細節

source: SMTP Address
ko_kr: IP 주소 :
zh_tw: IP地址：

source: SMTP Username
ko_kr: FTP 사용자 이름
zh_tw: FTP用戶名

source: SMTP Password
ko_kr: 새 암호
zh_tw: 新密碼

source: SMTP Port
ko_kr: HTTP 포트 :
zh_tw: http端口：

source: SMTP TLS
ko_kr: SMTP의 TLS :

source: IMAP Details
ko_kr: IMAP 정보
zh_tw: IMAP細節

source: IMAP Address
ko_kr: IP 주소 :
zh_tw: IP地址：

source: IMAP Username
ko_kr: IMAP 사용자 이름 :
zh_tw: IMAP用戶名：

source: IMAP Password
ko_kr: IMAP 비밀번호 :
zh_tw: IMAP密碼：

source: IMAP Port
ko_kr: IMAP 포트 :
zh_tw: IMAP端口：

source: Test mail servers reception and simulated users inspection of email messages.
ko_kr: 테스트 메일 서버의 리셉션 및 이메일 메시지의 가상 사용자의 검사
zh_tw: 測試郵件服務器的電子郵件的接收和模擬用戶的檢驗

source: Email Delivery
ko_kr: 이메일 전송
zh_tw: 電子郵件傳送

source: Invalid service description.
ko_kr: 잘못된 서비스 설명입니다.
zh_tw: 無效的服務描述。

source: SMTP address cannot be blank.
ko_kr: SMTP 주소는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: SMTP地址不能為空。

source: SMTP port cannot be blank.
ko_kr: SMTP 포트는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: SMTP端口不能為空。

source: IMAP address cannot be blank.
ko_kr: IMAP 주소는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: IMAP地址不能為空。

source: IMAP username cannot be blank.
ko_kr: IMAP 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: IMAP用戶名不能為空。

source: IMAP password cannot be blank.
ko_kr: IMAP 암호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: IMAP密碼不能為空。

source: IMAP port cannot be blank.
ko_kr: IMAP 포트는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: IMAP端口不能為空。

source: To address cannot be blank.
ko_kr: 해결하기 위해 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 地址不能是空白的。

source: From address cannot be blank.
ko_kr: 주소에서 공백이 될 수 없습니다.
zh_tw: 從地址不能為空。

source: Websensor Details
ko_kr: Websensor 세부 정보
zh_tw: websensor細節

source: Device Metrics
ko_kr: 장치 통계
zh_tw: 設備規格

source: Monitors the Websensor with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime
ko_kr: ICMP 핑 (Ping)과 Websensor을 모니터링합니다. 네트워크 대기 시간 및 일반 가동 시간을 시청하는 데 유용합니다
zh_tw: 監控與一個ICMP ping的websensor。可用於觀看網絡延遲和一般的正常運行時間

source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_tw: 溫度

source: Monitors the temperature readings from the device
ko_kr: 장치의 온도 판독을 모니터링
zh_tw: 監視從設備中的溫度讀數

source: Below
ko_kr: 이하
zh_tw: 下面

source: Above
ko_kr: 위
zh_tw: 以上

source: Humidity
ko_kr: 습기
zh_tw: 濕度

source: Monitors the humidity readings from the device
ko_kr: 장치에서 습도 판독을 모니터링
zh_tw: 監視從設備的濕度讀數

source: Illumination
ko_kr: 조명
zh_tw: 照明

source: Monitors the illumination (light level) readings from the device
ko_kr: 장치에서 조명 (조명 레벨) 판독을 모니터링
zh_tw: 監控照明（亮度）讀數從設備

source: Websensor Information
ko_kr: Websensor 정보
zh_tw: websensor信息

source: Websensor Model
ko_kr: Websensor 모델
zh_tw: websensor模型

source: Monitor temperature, humidity, and light levels on a Esensors Websensor.
ko_kr: esensors의 websensor에 온도, 습도, 빛 수준을 모니터링.
zh_tw: 監視溫度，濕度，光水平上esensors websensor。

source: Download the latest version of NCPA
ko_kr: 최신 버전을 다운로드
zh_tw: 下載最新版本

source: for the system you would like to monitor
ko_kr: 당신이 모니터링하고 싶은 시스템을 위해
zh_tw: 您希望監控的系統

source: Follow the
ko_kr: 따라 가라.
zh_tw: 跟著

source: installation instructions
ko_kr: 설치 지침
zh_tw: 安裝說明

source: PDF version
ko_kr: PHP 버전
zh_tw: php版本

source: and configure the token for the agent
ko_kr: 에이전트에 대한 토큰 구성
zh_tw: 並為代理配置令牌

source: Exchange Server Information
ko_kr: Exchange Server 정보
zh_tw: Exchange Server信息

source: NCPA Port
ko_kr: ncpa 포트
zh_tw: ncpa端口

source: Exchange Server Details
ko_kr: Exchange 서버 세부 정보
zh_tw: 交換服務器的詳細信息

source: The URL used to access OWA on the Exchange server
ko_kr: Exchange 서버에서 OWA에 액세스하는 데 사용하는 URL
zh_tw: 所使用的URL訪問OWA的Exchange服務器上

source: Basic Services
ko_kr: 기본 서비스
zh_tw: 基本服務

source: RBL Blacklist Check
ko_kr: RBL 블랙리스트 체크인
zh_tw: RBL黑名單檢查

source: Checks to see if your mail server is listed on any public RBLs (real time blackhole lists)
ko_kr: 메일 서버가 공개 RBLs에 나열되어있는 경우 수표 (실시간 blackhole 목록)를 참조 할 수
zh_tw: 檢查，看看您的郵件服務器被列入在任何公共rbls（實時黑洞列表）

source: Blacklist Servers
ko_kr: 블랙리스트 서버
zh_tw: 黑名單服務器

source: Exchange Services
ko_kr: 교환 서비스
zh_tw: 交換服務

source: Core Services
ko_kr: 핵심 서비스
zh_tw: 核心服務

source: Checks to make sure core services (specified below) that are essential to Exchange are running
ko_kr: 교환에 필수적인되어 있는지 핵심 서비스 (아래 지정)하기 위해 검사가 실행중인
zh_tw: 正在運行的檢查，以確保核心服務（以下）交流是必不可少的

source: Web Services
ko_kr: 웹 서비스
zh_tw: Web服務

source: Checks to make sure web services (specified below) that are essential to Exchange are running
ko_kr: 교류에 필수적인되어 있는지 웹 서비스를 (아래 지정)하기 위해 수표를 실행하는
zh_tw: 正在運行的檢查，以確保Web服務（以下）交流是必不可少的

source: Exchange Metrics
ko_kr: 교환 통계
zh_tw: 交換的指標

source: Messages Pending Routing
ko_kr: 라우팅 대기중인 메시지
zh_tw: 待發郵件路由
